V balíčku je 108 kariet. Každý hráč na začiatku hry dostane 7 kariet. Na odhadzovací balíček sa položí karta tvárou nahor.

Ťah hráča pozostáva z jednej akcie - zahratie karty alebo potiahnutie si karty.
Ak chce hráč kartu zahrať, musí sa:
	jeho farba zhodovať s farbou karty ležiacej na vrchu hracieho balíčku 
		alebo
	jeho znak zhodovať zo znakom karty ležiacej na vrchu hracieho balíčku
		alebo
	ak táto karta má čiernu farbu, môže byť zahraná na akúkoľvek farbu.

Špeciálne znaky kariet:
+2 - následujúci hráč si ťahá 2 karty a prichádza o ťah
+4 - následujúci hráč si ťahá 4 karty a prichádza o ťah
Štyri farby - hráč dá tejto krate ním zvolenú farbu
Zmena smeru - hráči si menia ťahy v opačnom poradí
Stojíš - následujúci hráč prichádza o ťah

Pred položením predposlednej kraty musí hráč zvolať UNO!, čím sa vyhne možnému trestu potiahnutia si 2 kariet.
Hráč, ktorý sa ako prvý zbaví kariet vyhráva. 